Beastars (ビースターズ?) es una serie de manga escrita e ilustrada por Paru Itagaki.
Fue serializada en la revista Shūkan Shōnen Champion de la editorial Akita Shoten desde el 8 de septiembre de 2016 hasta el 7 de octubre de 2020, siendo compilada en veintidós volúmenes tankōbon.
La historia tiene lugar en un mundo de animales antropomórficos, civilizados y modernos con una división cultural entre carnívoros y herbívoros.
La serie toma su nombre del rango en el universo de Beastar, un individuo de gran talento, servicio y notoriedad.

Una adaptación a serie de anime producida por Orange se emitió del 8 de octubre al 26 de diciembre de 2019 en el bloque de programación +Ultra de Fuji TV.
Una segunda temporada anunciada al finalizar la primera, se estrenó en Japón el 5 de enero de 2021 en Netflix Japón.
La serie de anime tiene licencia de Netflix, y la primera temporada se estrenó fuera de Japón en marzo de 2020 y la segunda temporada se estrenó en julio de 2021.